各位同学大家好 这期课开始 我们进行UniApp的一个基础学习
在学习之前 我们首先来了解一下UniApp的一个开发规范
UniApp的开发有以下几个特点
首先就是EML文件遵循Viu的一个单文件组建开发规范
也就是说我们在开发编写代码的时候基本上与Viu没有任何的区别
每一个文件里面都有它自己的模板
包括我们sqlb的业务逻辑部分 以及我们style样式部分
只是我们在写内容的时候 不要使用原生的这种ATML标签
那你说这种ATML标签就一定不可以写吗
我们UniApp就不能编辑 不能转移吗 也不是啊
但是它有一个转移复达度的过程
所以说在这个里面 推荐同学们使用跟小程序一样的原生组件标签
比如说我们的结构里面可以使用这种Viu 包括Tex的这种标签
除了这些基础标签之外
UniApp跟小程序一样 也提供了一些延伸的功能组件
比如说我们使用图片处理的组件Image
以及我们规定滚动其余的Sqlw
我们在后面的学习过程当中都会有使用到这个同学们不用担心
第三个就是它的这个接口能力
我们在小程序的基础学习过程当中也看到了
在小程序代码编写的过程当中
我们可以使用Vx的形式进行一些API的调用
比如说我们之前使用Vx.navigator2
跳转到我们指定的路由界面
也就是说我们使用了它的路由这种API
那么在UniApp中我们同样可以进行相关的API调用
而且使用方法跟小程序一样几乎完全相同
比如说我们可以使用这种getStorageInfoSync的形式
获取我们本地存储的一些数据
但是我们在使用的时候只要稍微注意一下就OK了
是什么呢
就是原来我们在小程序里面使用的时候是这种Vx的形式
那么在UniApp当中我们要换成这种UNI的形式就可以了
接下来再说一下这个数据绑定
以设计处理这一块
它几乎跟我们的View是完全相同的
也就是说以前我们在View当中
进行这种时间绑定使用AddClick这种简写的形式
那你在UniApp当中是可以直接使用的
包括我们一些数据的循环VV以及条件判断VIF
我们都可以直接拿来使用
这样做的好处其实就是让我们的学习成本
在代码编写的过程当中几乎是凌乘们的
只要是重点关注我们UniApp的一个API
以及一些组件的使用方法就OK了
最后一个就是我们在开发过程当中
在结构布局整个的使用过程当中
尽量使用弹性和布局
这样方便我们进行一个多屏幕的适配
而且我们在接下来的学习过程当中
也会针对这种Flex的布局
加上我们的CSS预处理
进行一些混变方法的封装
然后更好的让我们来进行
这种Flex布局的一个使用
好的说完这些之后
接下来我们就进行UniApp的一个开发环境的部署
那么首先是开发工具的安装
在这里跟同学们说一下
我们有两种形式进行UniApp项目的一个编写
我们可以使用自己喜欢的编辑器
进行代码的一个编写以及运行
比如说我们经常使用的这种VS code
这个时候我们在项目的安装
以及运行的时候要借助一些包管理器
比如说我们必须使用NPM
或者是ER这种包管理器
然后实现起来相对复杂度会高一些
为什么这么说呢
因为我们在编写UniApp的时候
会涉及到好多的新的语法
如果说是其他的编辑器
很难做到一个良好的代码提示功能
包括它的运行功能
所以说这里面不太推荐大家
初学者来进行这种NPM包管理器的形式
来进行使用
感兴趣的同学可以自己去尝试一下
它的这个安装也是非常简单的
我们在这里就不过多的进行讲解了
那这种UniApp的这种代码编写环境
其实我们最推荐的是
使用这种HBU的X的形式进行相编写
因为它也是Declal的公司出品的
也就是说UniApp和HBU的X
它们都是Declal公司出品的一个产品
一家公司的产品相互之间的关联度
跟支持度是非常友好的
它有以下几个方面
首先就是ABU的X有一套完整的UniApp模板
我们可以自行的选择适合我们的初始化模板
比如说我们选择一些简单的
包括一些UI功能非常完善的
这些都是有的
而且它的提示功能是非常强大的
这个对于我们刚开始学习UniApp的同学来讲
帮助是显而易见的
还有就是工程的一个运行
刚才咱们说了
如果说我要使用VSCode的
然后包括通过MPM这种包管理器的形式
我们要进行代码的编写
或者是项目的运行的时候
我们必须得通过MPM这种命令来进行执行
但是如果说我们要使用HBU的X的话
我们就可以进行一键运行
也就是说通过图形化界面的形式
来进行我们项目工程的运行以及打包
这个是比较方便的
ok 直到它的好处之后
我们就来进行一下编辑器的下载
下载地址
这个里面已经给大家编写好了
同学们可以直接进行下载
我们打开它的连接地址
ok 这个就是HBU的X的一个下载地址
然后我们直接进入之后点击这个download的
download的这里面有一些选项
跟同学们介绍一下
首先这里面有一个正式版
还有一个alpha版
alpha版相对于正式版来讲
它的一些新功能是比较全的
然后我们也可以选择alpha版进行一个下载
这两个同学们都可以进行选择
如果说你想体验一些最新的HBU的X的功能
那你就使用这种alpha版的也可以
如果说你要追求一个稳定
那怎么办
你使用这种正式版的也可以
这是第一个
我们正式版以及alpha版的一个选择
那第二个就是我们系统的一个选择
你是windows还是mac
这个你自行进行一个选择
然后在选择好之后
你再开始进行一个下载
底下有标准版
分别每一个系统里面都对应着标准版
以及我们的这个app开发版
然后咱们看到了标准版相对于app开发版
体积小了很多 对吧
但是跟同学们说
因为我们做的这个项目案例
到最后实现的时候
会涉及到多端的一个打包发布
那这个里面就涉及到我们
安卓app营用的一个开发
那所以说同学们在下载的时候
尽量使用这种
不管你是windows还是mac
尽量使用这种app开发版
为什么这么说
你可以下载标准版
但是你下载标准版之后
你一些相关的依赖配置
以及三方扎架
还是要进行一个安装
比如说我们进行我们这个
app应用的一个模拟测试的机座安装调试
那这些呢
都有进行这个集成在app开发版里
但是标准版的
你需要进行一个手动安装
所以说这里面推荐同学们
直接使用这种app开发版
那由于我是mic
我直接点击下来就可以了
然后呢这个是也是非常方便的
如果说同学们在这看的
不是那么特别明确
怎么办呢
这里面有这个产品文档
他一次的给我们介绍了
如何进行下载
包括我们的这个安装使用啊
Windows的一个详细安装
以及我们的这个下载方式
每一步怎么解压
然后呢
他这里面都有一个详细的教程
包括我们一些错误的处理啊
其实几乎没有任何的安装错误
只要是你按着他这个顺序来的话
而且呢
我在这个里面
已经也给同学们说了
每一步怎么来做
比如说我们第一步
访问hbo的插官网
点击下载
然后下载正式版
或者RF版
将下载的GDP包进行一个解压缩
解压缩之后存放到一个纯英文的目落
然后我们双击hbo的插
就可以进行一个安装
而且这里面详细的文档
我已经给同学们贴出来了
以Windows为例啊
我们直接按着他这个顺序进行安装
当然了
如果说你是麦克系统
你直接在这个里面进行安装
就可以了
并且呢
安装完成之后
要是想让每次启动啊
都有一个正确的姿势
那怎么办
放到我们的这个application里面
也就是说
把这个应用拖到我们的这个application包里面
就ok了
然后呢
当你下载完成之后
咱们这样我点击这块
如果说我们点击下载成功之后
你的打开安装完成
这个里面呢
变脑里就会有这么一个小图标
那接下来呢
这个小图标呢
我们就可以点击进去
然后呢
开始进行我们的这个项目创建
并且呢
看一下他这个编辑系的一个UI部分啊
我们点击进去的插这一块啊
然后点进去之后呢
如果说你第一次
可能会有一个扫码的过程啊
然后呢
如果说你不是第一次之后
直接点击进来就ok了
这个里面呢
有一些我们经常会用到的内容
比如说我们在这个导航廊里面查看
那首先呢
是文件
我们在这个里面
可以进行项目的导入
以及新建项目都在这个里面来执行
包括我们的一些运行啊
后期的运行
以及我们的发行打包
都在这个里面来做处理
然后呢
这个里面还有这个仕图
包括我们的一些工具啊
同学们可以自行的进行一个配置
比如说我这里面
可以进行啊
快捷键的一个偏好设置
我们可以使用原声的
包括h build的差
原声的这种
a build的差
包括我们vscode的以及sublime这种形式
都可以自行一个切换啊
包括我们的这个系统的
这个颜色的这个主题
然后呢
比如说我们可以设置成黑颜色的
或者是呢
让我们直接设置成这种
初始化的这种形式都是可以的啊
ok
那这就是这部分啊
上面的这一部分
那我们下面这一部分呢
在编写代码之前啊
我们看他这个下面左侧这一块
显示一个什么的h build的差的
一个微登录状态
那这个呢
希望同学们进行一个登录啊
在这个里面怎么办
我们直接如果有张画的话
直接进行一个登录就可以
如果说你没有张号
我们点击跳转链
然后这里面有一个注册的过程
那你首先在这个里面注册
注册完成之后呢
这有你这个所有的创建的
我登录一下
登录一下给大家看一下
那如果说你登录完成之后
这里面就会有你创建的
所有的h build的差的一个工程
在这个里面存放
当然你可以进行一个
我们项目工程的一个管理啊
也可以进行删除啊
也可以进行一些编辑修改啊
这些都可以
然后如果说你注册成功之后
那你接下来回到我们的这个
h build的差工具里面
然后呢
我们进行一下登录
在这里给同学们登录一下
ok 那此时呢
我们这个就算成功了
这个时候呢
显示你一个邮箱地址
那这个呢
就算登录成功
那这样呢
其实我们出手话的时候
h build的差的这个工具啊
基本上就算安装完成了
如果说同学们
想详细的了解里面的内容
还是这样啊
我们可以看一下什么呢
他整个h build的差的相关文档
比如说插件文档啊
还有这些教程
app开发如何来进行使用
这里面是有一个很详细的
这个说明的
这个呢
我们可以自行了解一下
然后呢
继续啊
我们接下来要做什么的
我们要开始进行一个简单的工程搭建
怎么来做这个工程呢
其实也非常简单啊
我们打开我们的这个h build的差
此时呢
我们选择文件
到文件这里面
如果说你没有的话
怎么办
我们新建新建一个什么呢
这里面选择我们的这个项目
那项目这一块有几个选择
分别是unit apple
bop to apple
包括fail apple
以及h build的差差点或者
我们这个时候呢
因为我们主要关注点
在这个unit apple
所以说
我们直接选择这个unit apple就ok了
那此时选择完成之后
你给你这个项目创建一个名字
比如说我们test unit apple
ok 创建完成之后
那这个时候呢
你会要做一个什么提示啊
这里面有一个我们h build的差的工程存放目落
当然了
你指定一个自己的文件家就可以了
底下呢
有一些模板掩饰啊
这里面有好多模板
这些模板啊
就像刚才咱们最早说的unit apple
我们这个开发的一个规范特点是什么呢
它这个如果说我们使用了unit apple之后
这里面有好多的有一些内置的模板
比如说代ui的
包括代unit club的的
以及到我们这个start的好多
那我们可以啊
先选择一个什么呢
默认模板
但是同学们呢
在下去之后呢
可以每一个啊
都进行一下尝试
然后呢
试验完成之后
你可以如果说
觉得啊
它这个比较占体积的话
你给得进行一个删出操作就ok了啊
我这里面选择一个默认模板
这底下呢
这块有一个启用unit club的
全端可用的云开发
js快速完成后台业务
也就是说咱们最早说的时候
因为这个项目完成的时候
我们呢
就会采用这种unit club的形式
自己呢
来实现一套后端代码的编写
那目前现阶段来讲
我们先不进行选择
因为我们本次只做一个unit apple
原生的这一些基础的API的一个学习
所以说暂时呢
我们先不选ok
下面这个呢
是进行你gate仓库的一个关联
如果说你不进行选择的话啊
有gate仓库
你选择上没有gate仓库
那就ok
你也可以不进行选择
这时候如果说
上面都选择完成了
包括我们的这个项名程
以及地址模板
包括我们是否开启unit club的
以及gate之后啊
那我们就可以点击创建了
创建完成之后
在你的这个左侧
导航蓝这一部分
它有点类似UVS扣档
这里面呢
就有一个项目啊
那这个项目里面
我们可以使用这种快捷键进行折叠
包括我们可以关闭所有快捷键
都有一些快捷键的
同学们可以自行设置一下
这个呢
就是他unit apple
给我们通过hbo的差
初始化来的一个工程啊
那这个里面都是哪些内容呢
我在这里面
已经给同学们做了一个详细的介绍
然后呢同学们也可以看一下
这个是创建过程
不再去数了啊
然后呢
我们在这个里面
他的一个基本目录结构
就是这样的
然后这里面有这个详细的介绍
我在这里面呢
也跟同学们说一下
首先这个pages
pages是做什么用的呢
他存放了我们所有的页面文件
也就是说在这个里面啊
他有点像我们刚才这个上级课
看到的小程序里面的pages
然后呢
他是存放所有的界面的啊
当然了
这个里面无人模板啊
它是有一个index.vio界面的
这是这一块
Static呢
Static存放一些我们静态的资源文件
这个呢
就是比如说在vio里面
我们有一些文件
不想被我们的vipag进行打包
那就存放在Static里面
就ok了
然后跟这个Static同级的
下面有一个app.vio
这个文件墙是我们的相的一个入口啊
也就是说在这里面
已经给同学们描述清楚了
他是什么呢
他是我们的这个应用配置的一个入口啊
这里面可以进行一些
我们全局的生命周期的一个监听
比如说online on show和on hide
那我们看到这样啊
其实我们会发现了
这个有点像我们小程序的app.js文件
对吧
因为我们小程序里面是有一个什么
有一个app.js里面
也存放了这么多的一个什么生命周期
而且呢
这些生命周期
几乎和小程序里面的生命周期
是完全一致的
也就是说online online
代表什么
我们优腻创建完成对吧
创建完成
这个也就是这个里面on show
然后呢
我们展示出来
对吧
这里面是都有的
所以说呢
同学们会发现
他可以小程序
其实有一些啊
内置的这个app
是完全一致的
非常相似啊
接下来就是我们的这个
闷点.js
在闷点.js里面
这个呢
又类似于我们vio交易家开发的时候
这个里面的一个闷点.js
那这时候呢
他引入了vio
创建了一个vio实力
并且进行了一个什么挂载啊
就是这样一个过程
那这样呢
可以理解为
是我们程序的一个什么入口
对吧
好了
接下来呢
是我们的manifest.json
manifest.json是什么呢
是我们各个端的一个配置啊
比如说我们这里面有这个app的一个配置
包括我们的基础配置啊
以及我们的这个h5的相关配置
微信小程序的百度的字节的
这里面是都有的
我们相关的配置信息
就在这个里面来实现啊
也就是说这个manifest.json文件
然后下面是我们的配置.json文件
配置.json文件是做什么用的呢
它呢
就是跟我们小程序里面的配置.json啊
是非常相似的
这这个里面
我们可以进行一些介面的配置啊
包括我们一个global style
也就是全局样式的配置
但是呢
它跟小程序还有一些区别
小程序呢
是每一个页面里面还会有一个相应的
json配置文件
但是我们这个呢
unip里面只有一个配置.json
它代表着整个的全局
然后如果说
你每个界面里面会有一些独立的
默认的这个自己私有的样式
怎么办啊
那这时候呢
我们就可以在这个配置里面的
每一个模块
比如说这里面pys
引入的这个我们页面的路径
然后呢
还有一个style
就是navigatorbar text的
也就是他导航的一个标题吧
在这个里面
你可以单独的进行一些配置
这就是配置点json文件这一块
然后继续
咱们再说一下这个unisus
unisus是什么呢
我们的这个unip使用hbo的x
进行一个生成的话
默认呢
会推荐我们使用这种sus插件
而且呢
里面系统内置了一些默认的
我们sus的一些辨量
那我们拿过来啊
就可以直接使用
而且在这个unisus文件
他有一个特点
是我们每一个页面
包括组件呢
都可以进行直接的使用
而不需要直接的
我们在每一个组件里面
进行这个sus文件的引入
也就是说这里面的辨量
我们直接拿过来就用
比如说这个
我们给某一个页面里面
设置一个background color
那我就可以设置到了unicolor
parmer
直接拿过来就用就ok了
这个就是他的一个默认颜色
那这个呢
就是我们整一个
通过hbo的插
创建unie app工程的一个介绍啊
好的
那接下来呢
我们再看一下
我们这个工程啊
在每一个设备中端的
一个运行情况
那我们依次来测试一下
首先测试的呢
就是我们这个工程
在浏览器下面一个运行
也就是说
他打包成h5项目的时候
一个运行情况
这个怎么来实行呢
这个里面啊
给大家做了一个贴图
我们按着这个啊
就可以来实现
那这里面首先啊
他有两种情况
也就是说两个地方
可以进行点击
我们在上面
这里面有一个运行
我们可以也运行到浏览器
这里面有
crom,verfox以及safari
然后顶下这一块呢
还有一个运行
我也可以在这块进行一个运行
这里面有内置浏览器
包括那crom
如果说crom安装了
wild dv2s
这些相关插件的话
建议同学们在这个crom里面
进行运行
我直接点击就可以啊
都需要做其他的任何配置
那这时候呢
他在这个底下
会有一个编译的过程
然后这个时候呢
给我进行工程的编译
编译好了之后
那这时候呢
就是我们初始化的
这个默认模板的一个启动页
那我们在这个
手机的模拟器下进行一个查看
在这个里面啊
我们看到的这个内容啊
其实使用的时候
因为它是一个wild项目
所以说我们的这个wild dv2s
也是可以进行使用的
比如说在这个里面
我们看一下它组件的每一个结构
包括我们之后
使用到微查数据的时候
我们在这里面
还可以进行死刀数据的一个查看
相信如果说同学们
有个wild开发经验的话
这个是没有任何问题的
这是在h5端的一个打开啊
非常的简单啊
h5端打开呢
几乎就是我们点击这两个按钮啊
比如说在这个里面
或者是我们直接的在运行这个里面
ok两个地方都可以实现
所以说
也就是说unit app
使用hpu的查开发
为我们提供的一个便捷条件
那如果说我们使用这种vscode
结合npm的这个包型式啊
来进行使用的话
那我们还得通过npm执行脚本文件
在这个hpu的查里面就不需要了
这是第一种h5的一个运行
那第二种呢
我们再看一下微信小程序的运行
刚才我们点开这个按钮的时候
同学们也看到了
在上面和下面啊
其实是都有一个什么的
我们的这个小程序模拟器
对吧
那此时呢
我们就可以选择在小程序里面进行运行
那首先小程序运行
我们要保证几个问题
第一
你一定在这个本机上
有一个微信开发者工具啊
当然我们以微信为例啊
然后因为我们之前的课程里面啊
已经进行下载了
所以说这个问题啊
不存在了
那第二是什么呢
我们在这个微信开发者工具运行之前
如果说你什么也不需要配置的话
那这时候呢
你直接一电机
这个里面啊
它会也会启动
但是启动的时候
会有一个爆错啊
我们来看一下
此时呢
这个里面啊
就给我们提示了一个爆错
爆错信息是什么呢
就是说工具服务端口已关闭
若要使用运领行调工具
请在下方输入呗
然后呢
以确定开启
或者是手动打开工具设置
安全设置
将服务端口打开
这是啥意思啊
我们可以在这个里面输入
就是说
把这个小程序的默认安全端口给开启
那或者是呢
我们在微信开发者工具里面打开
打开微信开发者工具之后
我们这个界面这一块
设置这一块
有一个什么呢
安全设置
我们可以在这个里面啊
点击安全设置
然后呢
我进行服务端口的打开
那这样呢
保证我们这个服务端口开启之后
它就可以正常的实现一个运行了
那此时呢
你看到啊
就加载出来了
加载出来之后
这里面有一个爆错
我们可以看一下
这里面是有一个爆错的
那这个爆错信息指的是啥呢
就是说我们在运行
这个UniApp项目到小程序的时候呢
我们没有添写小程序的APBID
导致我们无法找到小程序ID
所以说这个打扮呢
我们在这个运行之前呢
还需要最好进行一个配置
怎么来实现配置
我们在Manifest的点杰森里面
找到我们的微信小程序
这样我把这个中端先关一下
找到我们的微信小程序配置
在这个里面
有一个微信小程序ID
那这个时候呢
我们是要把我们之前
驻车小程序的时候
获取到的这个APBID
在这个里面进行一项输入
那从哪获取啊
这里面有一个快捷的跳转啊
这个里面呢
就可以进行小程序的APBID获取
我直接点击这个微信的
我们的这个开发文档
到这个里面
直接的点击开发管理
我们这里面有一个开发设置
找到我们的APBID
复制一下复制完成之后
在这个里面进行一个粘贴
那粘贴完成之后就OK了
我们再来查看微信开发的工具
此时你会发现
刚才报的这两个错误就已经没有了
对不对
这是这一种情况
所以说我们在使用微信的时候
一定要注意这两个问题啊
还有一种是什么情况呢
我们在这个manifest.json里面
小程序这一块
有一个我们的检查安全域名和TLS版本
这个呢
如果说我们在开发过程当中
尽量不要选择
你要选择之后怎么办呢
这个时候可能会有问题
假如我要检查安全域名
以及TLS版本
那此时啊
你看到这个里面是感觉没有什么问题
但是呢
如果说我们后期做开发的时候
假如说我们把暗粒代码
写全进行数据调用的时候
如果说我们跨域调用我们一些数据
你这个时候呢
就会有一个域名的安全检测
那这时候就会给你提升一个跨域的错误
所以说我们在出指话的时候
可以提前先把它关闭
或者是呢
我们到时候在这个小程序里面查看的时候
我们还可以在这个详情里面
进行对它一个关闭
这里面有一个不效应合法域名
我们可以在这个里面
也可以给它进行一个关闭
ok
这就是两种效应合法域名的一个处理
这是第二种
我们小程序的一个开启项目啊
那第三种是什么呢
第三种就是我们的这个APP
也就是说安卓以及iOS的使用
那我们首先来看安卓的一个打开
在这里面呢
已经给大家准备了打开的这个步骤
我们按着这个顺序来执行
首先打开你的手机
然后呢
这个里面要开启一个开发者模式
然后这里面其实应该还是有一步的
我在这里面给大家写一下
这里面是什么呢
第一个
要确保你的手机与电脑是在同一个局欲望下面啊
这个呢是一定要保证的
否则你这个真机调是不怕实现的啊
然后我们手机开启开发者模式
这个一般在系统管理里面
我们点击版本啊
连续敲击五次以上就能开启
这个手机开发者模式
然后选择一个数据连接
此时呢
你将你这个电脑啊
跟手机进行一个数据线的一个连接
连接之后呢
我们就可以回到我们的这个hbo的查工具里面
在这个工具里面
我们在运行这一块
如果说你连接正常之后
那这个里面啊
运行到手机模拟器的时候
这里面就会有iPhone以及我们的这个安卓
那此时现在没有安卓
是因为什么原因
我们找到我们的这个系统管理开发者选项
你要打开
保证你的开发者选项打开啊
否则你不打开的话
这个里面运行是找不到的啊
我们看一下
这时候呢
运行iPhone12
如果说还没有的话
怎么办
我们直接把他这个给做一个强行关闭
看一下看这次能不能找到
一定要保证你的手机开发者选项是打开的
并且USB调时连接是开启状态
此时呢
我们进行这个运行手机
然后它会有一个检索的过程
这个咱们不要着急
如果说检索完成之后呢
这时候呢
它就会有一个这里面提示啊
然后我们来看一下
或者说你在底下也能看到这里面已经有了
运行安卓设备
对吧
然后我们到上面上面的时候
这里面手机安卓设备
这时候就有了
如果说真的没有的话
那你直接的怎么办
你就是重新进行一次打开
就像我刚才的这个操作就ok了啊
保证你的手机开发者选项是开启的
然后呢
还有一个是USB连接是正常的啊
进行一个数据传输
此时呢
我就可以点击运行安卓设备
那如果说你要是第一次安装的话
它会在你这个手机上进行一个机座的安装
比如说我现在稍等一下
我把我手机的这个机座给干掉啊
干掉之后
此时我点击运行
那底下呢
就开始进行一个我们安卓应用的一个运行了
这运行时候
首先第一步
正在安装手机端的一个HBO的调试机座
此时呢
你手机会弹出一个界面
这个界面提示你进行一个HBO的安装
然后呢
我点击继续安装就ok了
那继续安装呢
这时候
他这个就开始进行安装调试机座了
安装完成之后
会有一些全线的这个允许操作啊
比如说
他有一些全线请求啊存储的这个操作
还有一级电话号码的
一些相关的这个全线获取
那你这时候呢
都给他进行一个允许
此时都允许之后
那这时候呢
我们在手机上就能看到这个界面了
并且呢
我们手机打印的日制怎么来查看呢
就在我们这个控制台里面进行查看
我在这个里面
可以给同学们做一个简单的测试啊
我们这里面有一个页面
咱们之前也说过啊
我们这个东西呢
可以跟我们的这个vio完全一样的使用
那怎么办
我在这个里面使用一个button
来进行一个点击事件的绑定
adglick等于一个test
click
然后呢
我在这个里面就来测试一下
是否好用啊
在这里面
我直接敲一下吧
叫test click
ok
test click里面
我们进行一个打印啊
然后呢
我在这个里面
测试点击事件
你不用刷新你的手机啊
你的手机是自动刷新的
此时呢
你这个手机上
就应该多了一个点击事件的
这么一个按钮
然后呢
我点击一下
打印出来
这个123
咱们看一下
是不是这里面
已经给他打印出来了
那这个呢
就是我们一个安卓真机的一个测试啊
这是安卓这一部分
然后接下来
咱们再说一下
这个iOS这一块啊
iOS这一块呢
如果说你不是苹果机的话
那这个呢
可能就没办法实现了
我们怎么办呢
首先要进行一个查扣的的下载
那查扣的在哪下载
我们可以在这个app死刀里面
进行一个查扣的下载
在这个里面
我们找到查扣的
首先要下载下来啊
下载下来查扣的之后
可以下载第一个
那下载完成之后呢
我们这个里面
就会有一些我们机型
模拟的一个机型了
那这个有了之后
大半呢
其实我们在这个运行里面
你就能看到了
我们这里面
有这个手机或模拟器啊
然后这里面就有一个模拟器
f12
还有这个其他的f12 mini
我们手机的界面
当然了
这个前提啊
是你要下载完查扣的之后
你要进行一个指定版本的一个下载啊
如果说你不下载的话
这是不可以的啊
当你下载完成之后
那这个时候呢
它就自动在我们的这个
hbo的查里面进行一个关联
如果说没有的话
怎么办
和我刚才一样
进行一个hbo的查的重新启动
来进行一个测试
这时候呢
我点击运行模拟器f12
然后呢
这指定一个项目啊
这个项目呢
我们要关联一下
这个是tests的unia app
这里面没问题对吧
那我这时候呢
就可以进行一个打开了
给同学们看一下
打开的时候
它这个里面也是启动模拟器啊
如果说你要没有机座的话
它这个里面呢
会进行一个机座的安装
比如说在这个里面
正在安装手机端hbo的调试机座
当我安装完成之后
那这时候呢
这里面啊
也是有一个按钮的
其实我们也可以用这个来进行测试
我们点击一下
那这时候呢
就打印出来这个123了
对不对
这个也是成功的
然后呢
你在这个模拟器里面啊
你回到我们的home见面里面
此时呢
它会有一个什么呢
有一个我们hbo的查的机座
已经安装成功了
包括你安卓侦机上
也会有这样一个hbo的一个logo
这样的一个调试机座
那这个呢
我们不要闪
因为在我们侦机测试的时候
它呢
是会与我们手机关联的一个应用
所以说我们打开之后
就可以在这个里面进行查看了
ok
那这个呢
就是我们整个的h5的
包括我们小程序
以及安卓iOS的一个侦机查看
运行项目的一个过程
然后呢
我们同学们可以进行一下测试使用
好的
那我们本节课就到这里
谢谢大家